♪ฟ้าดินแรกกำเนิด นภากว้าง จักรราศีหยก♪
♪สามภพ ยุคบรรพกาล ยึดมั่นในทางสายกลาง♪
♪กระถางหลอมดุจไร้คมแท้♪
♪เตาหลอมเผาจันทร์เสี้ยวจนว่างเปล่า♪
♪กลไกสวรรค์บ่มเพาะเมล็ดแห่งมรรค♪
♪กล้าผ่าแยกฟ้าดินแรกกำเนิด♪
[ศิษย์พี่อย่าเคร่งนักเลย]
[ดัดแปลงจากนิยายเรื่อง
"ศิษย์พี่ของข้าอย่าเคร่งนักเลย"]
นี่คือ
ค่ายกล
ช่วยข้าดูหน่อย
มหันตภัยแห่งบรรพกาลจะมาถึงอีกนานเท่าใด
จะถึงมหันตภัยแห่งบรรพกาลในอีกสามสิบปี
สามสิบปี
เมื่อกระบี่เซียนหยวนปรากฏ
เนตรสมุทรจะถูกเปิด
มหันตภัยแห่งบรรพกาล
ต่อให้เทพธิดาอวิ๋นเซียวล้มเหลว
ก็จะมีคนอื่นได้กระบี่เซียนหยวนไป
หากเป็นเช่นนั้น
วิธีเดียวที่จะพลิกสถานการณ์ได้
ก็คือข้าต้องชิงลงมือก่อนทุกคน
และคว้ากระบี่เซียนหยวนด้วยตัวเอง
[เขตต้องห้ามเกาะสง]
[ตอนที่ 12]
เหตุใดจึงสลัดเจ้าไม่หลุดเสียที
เด็กสารเลวคนนี้ตื๊อเก่งจะตาย
เจ้าช่วยพันแผลให้ข้าหรือ
แน่นอน
วางใจเถิด
เป็นเพียงแผลถลอกเล็กน้อย
ไม่เป็นอะไรมาก
เจ้าได้เห็น
กระบี่เซียนหยวนในเขตต้องห้ามหรือไม่
เทพธิดา
เขตต้องห้ามนั้นอันตรายเพียงใด
ท่านเข้าไปยังเสียท่าถึงเพียงนี้
เช่นนั้น
เด็กสารเลวอย่างข้า
หากเข้าไปก็ไม่เท่ากับไปตายหรือ
สมกับเป็นนิสัยขี้ขลาดของเจ้าจริง ๆ
เทพธิดา
ท่านเป็นใคร
ท่านอยู่ในระดับมหาเซียน
ขึ้นฟ้าลงดินได้ทุกหนแห่ง
เคยชินกับการใช้กำลังเข้าชิงมาโดยตลอด
แต่ข้าคิดว่า
ในความเห็นส่วนตัว
นั่นเรียกว่าบุ่มบ่าม
ท่านควรลองเชื่อใจผู้อื่นดูบ้าง
บางที
อาจได้ผลลัพธ์ที่ดีกว่าก็ได้
คนในหมู่บ้านสงเหล่านี้
ภายนอกดูซื่อสัตย์
แต่แท้จริง
ก็พวกเดียวกับเจ้า
ถึงกับใช้ยาพิษ
ยาพิษหรือ
ท่านหมายถึงลูกธนูดอกนี้หรือ
ลูกธนูดอกนี้ก็ไม่มียาพิษนี่
เป็นไปไม่ได้
ตอนนี้ข้ารู้สึกอ่อนแรงไปทั้งตัว
ทั้งเวียนศีรษะทั้งมึนงง
แค่บาดแผลจากลูกธนู
เหตุใดจึงเป็นถึงเพียงนี้
เทพธิดา
ท่าน
ไม่ได้กินอะไรมากี่วันแล้ว
ไม่เป็นไร
มา ๆ ๆ
นี่
เป็นยาถอนพิษที่ข้าปรุงให้ท่านโดยเฉพาะ
กินแล้วก็หาย
มา
กินเถอะ
วางใจเถิด
ข้าไม่ทำร้ายท่านหรอก
หากข้าคิดจะทำร้ายท่าน
เมื่อครู่ข้าจะช่วยท่านในเขตต้องห้ามไปทำไม
นี่เอามาจากที่ใด
นี่
นี่ นี่
นี่คือ
พูดความจริงกับท่านก็ได้
ท่านไม่ได้ถูกพิษ
ท่านแค่หิว
เจ้าหลอกข้าอีกแล้ว
มีแต่ปุถุชนเท่านั้นที่หิว
เหตุใดข้าจะไม่รู้
เทพธิดาย่อมรู้ว่าความหิวคืออะไร
แต่เมื่อก่อนท่านเป็นเซียนบนสวรรค์
ไม่กินไม่ดื่มก็ไม่เป็นไร
ท่านไม่เคยสัมผัสความหิวจริง ๆ
การรู้ว่าหิว
กับการได้สัมผัสความหิวเป็นคนละเรื่องกัน
ท่านไม่กินก็ช่างเถิด
อร่อยจริง ๆ
หวานดีนะ
ข้าเป็นคนย่างเอง
ไม่เช่นนั้นท่านคิดว่าเป็นอย่างไรล่ะ
อย่าขยับ
โคลน
ตรงนี้
♪ยืนอยู่เหนือหมู่เมฆ
เคียงข้างตะวันและจันทรา♪
♪สลักไว้ในใจ คือห่วงใยสรรพชีวิต♪
ยังมีอีกนิด
♪ไม่เคยคาดคิดว่า
จะได้พบพานในโลกบรรพกาล♪
♪เด็กหนุ่มผู้นี้ แรกพบกลับไม่น่าประทับใจ♪
♪เพียงชั่วพริบตา
หวนนึกถึงหลายคราที่เดินสวนกัน♪
ใต้เงาดอกไม้และแสงจันทร์
ฉางโซ่ว
เจ้าต้องพยายามเข้านะ
[หลี่ฉางโซ่ว]
มือของเจ้าสกปรกกว่าไม่ใช่หรือ
ก็ ก็จริง
เห็นดาวตกหรือไม่
ดาวตก
ข้าจะบอกท่านให้
คนที่บ้านเกิดของข้า
พอเห็นดาวตกก็จะอธิษฐาน
พวกเขาเชื่อว่าคำอธิษฐานจะเป็นจริง
เหลวไหล
ดาวตกอะไรกัน
เทพแห่งดวงดาวเดินอยู่
แล้วเผลอล้มต่างหาก
แล้วนั่นอีก
เห็นดาวที่สว่างที่สุดทางเหนือสุดหรือไม่
ดวงที่สว่างที่สุดนั่น
สวยหรือไม่
งดงามหรือไม่
เทพแห่งดวงดาวดวงนั้น
ข้ารู้จักเขา
ที่เขาสว่าง
เพราะเขาหัวล้าน
เทพธิดา
ข้ารู้ว่าท่านรู้จักเทพเซียน
และเทพแห่งดวงดาวเหล่านั้น
แต่ท่านไม่เคยอยู่บนพื้นดิน
แล้วมองพวกเขา
จากมุมนี้อย่างช้า ๆ และตั้งใจ
ท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยหมู่ดาวนี้
งดงามมิใช่หรือ
มีเพียงการเป็นมนุษย์
จึงจะสัมผัสความสุขเช่นนี้ได้
แต่ร่างของมนุษย์
ช่างเปราะบางนัก
เทพธิดา
ท่านถือกำเนิดจากฟ้าดิน
เคยชินกับการเป็นเซียนที่ล่องลอยไปมา
นี่เป็นครั้งแรก
ที่ได้เป็นคนซึ่งยืนอยู่
บนผืนดินจริง ๆ ใช่หรือไม่
โอกาสเช่นนี้หาได้ยาก
เหตุใดจึงไม่ลองใช้ชีวิตให้เต็มที่เล่า
แต่การเป็นมนุษย์
มีความสุขจริงหรือ
แน่นอน
ก็ไม่สุขหรอก
ทั้งไม่มีพลังวิชา
ร่างกายก็อ่อนแอ
เกิด แก่ เจ็บ ตาย
มีครบทุกอย่าง
อายุขัยก็แค่ไม่กี่สิบปี
เพราะเช่นนั้นจึงมีคนมากมายอยากเป็นเซียน
หากเป็นเช่นนั้น
จะทำอย่างไรจึงจะมีความสุขได้
ก็เพราะการเป็นมนุษย์นั้นยาก
ดังนั้น
เพียงได้กินอิ่มสักมื้อ
ก็สัมผัสความสุขได้แล้ว
ได้นอนหลับสบายสักคืน
ก็รู้สึกมีความสุขได้เช่นกัน
วันนี้เลิกงานเร็วหน่อย
พรุ่งนี้เข้างานสายหน่อย
ไม่ต้องตื่นเช้า
แค่นี้ก็มีความสุขมากขึ้นแล้วไม่ใช่หรือ
ใช่
แต่สิ่งที่เรียกว่าความสุข
ข้าไม่ต้องการมันมานานแล้ว
ผู้ใดว่า
ข้ารู้
ความสุขของเทพธิดาก็คือ
ศาสตราวุธมากมายเหล่านั้น
เจ้าคิดว่าข้าทำเพื่อตัวเองหรือ
หากข้าทำเพื่อตัวเอง
ข้าย่อมใช้ชีวิตอย่างอิสระเหนือฟ้าดิน
เหตุใดต้องต่อสู้กับผู้คนไปทั่ว
จนมาตกอยู่บนเกาะอันรกร้างแห่งนี้
หากไม่ใช่เพื่อสิ่งที่ข้าหวงแหน
หากไม่ใช่เพื่อ
มหันตภัยแห่งบรรพกาลที่กำลังจะมาถึง
มหันตภัยแห่งบรรพกาล
ความงามของหมู่ดาวที่เจ้าพูดถึง
ข้าไม่เข้าใจ
และสิ่งที่ข้าแบกรับ
เจ้าก็ไม่มีวันเข้าใจเช่นกัน
ข้าจะนำกระบี่เซียนหยวนไปให้ได้
เจ้าก็ไม่ต้องพูดอีก
ไปเสียเถิด
ก็
ข้าก็ใช่ว่าไม่อยากไปเสียเมื่อไร
แต่ ข้าไปไม่ได้
ข้าเข้าใจ
ข้าไม่เข้าใจ
ภารกิจที่เทพธิดา
แบกรับอยู่
เช่นนั้นเทพธิดา
ก็คงไม่รู้เช่นกันว่า
อนาคตที่ข้าต้องเผชิญคืออะไร
จริงหรือไม่
เทพธิดา
หากข้าช่วยท่าน
ท่านจะเชื่อข้าหรือไม่
เจ้าจะช่วยข้าหรือ
ข้าต้องการให้ท่านเชื่อข้า
ว่ามาสิ
ยังจำ
เรื่องผีที่ฮว่ารื่อเทียนเล่าได้หรือไม่
นั่นก็แค่แต่งขึ้นส่ง ๆ เท่านั้น
ต่อให้เป็นคำโกหกที่แนบเนียนเพียงใด
ก็ไม่อาจเป็นเรื่องเท็จทั้งหมดได้
ท่านดูชาวหมู่บ้านสงสิ
ทุกวันทำงานหนัก
ทำงานอย่างไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อย
ยังถูกล้างสมองด้วยบทเพลงและการเต้นรำ
ท่านคิดว่าพวกเขาชอบเช่นนี้หรือ
ไม่ชอบ
พวกเขากำลังหวาดกลัว
หวาดกลัวเทพผู้หนึ่งที่นี่
ซึ่งพร้อมจะลงโทษพวกเขาได้ทุกเมื่อ
หากเป็นเช่นนั้นจริง
เจ้ามีแผนอย่างไร
ในเมื่อชาวหมู่บ้านสงศรัทธาในเทพ
เช่นนั้นเหตุใด
เทพธิดากับข้า
จะ
เป็นเทพองค์นั้นเสียเองไม่ได้
[บนโลกนี้แท้จริงแล้วไม่มีเทพ]
[เพราะพวกเราก็คือเทพ]
มาแล้ว ๆ
เพิ่งยกลงจากเตา
หอมกรุ่นเลย
ไม่เลวจริง ๆ
ทุกคนหยุดก่อน
ทุกคนฟังให้ดี
บนโลกนี้
แท้จริงแล้วไม่มีเทพ
พูดเหลวไหลอะไร
จับตาดูไป๋สือไว้
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ห้ามละสายตาเด็ดขาด
อสูรทะเล
อสูรทะเลมาแล้ว
รีบขึ้นเขา
ไปหาสงเหล่าซานเร็ว
ทุกคนรีบตามมา
- เร็ว ๆ เร็วเข้า
- ตามข้ามา
ตามมา ๆ
เร็ว ๆ เร็ว
เทพธิดา
จำเป็นต้องจับมือแน่นถึงเพียงนี้หรือ
ข้าจับเจ้าไว้
หากอสูรทะเลมาจับเจ้า
ข้าจะได้รู้ตัวทัน
ขอบคุณเทพธิดาที่เป็นห่วง
ผู้ใดเป็นห่วงเจ้า
เจ้ารับปากว่าจะช่วยข้าหากระบี่
หากเจ้าถูกอสูรทะเลจับไป
แล้วผู้ใดจะช่วยข้าหา
เจ้าเด็กสารเลว
ประโยคนั้นเห็น ๆ ว่าควรเป็นข้าพูด
เหตุใดเจ้าต้องแย่งพูดด้วย
หากให้เทพธิดาเป็นผู้พูด
เช่นนั้นคนที่ต้องเสี่ยงอันตราย
ก็คือเทพธิดาไม่ใช่หรือ
เจ้า
ข้าไม่สน
เจ้ารับปากว่าจะช่วยข้าหากระบี่แล้ว
หากเจ้ากล้าตายที่นี่
ต่อให้เป็นยมโลก
ข้าก็จะไป
ลากตัวเจ้ากลับมา
วางใจเถิด
มือนี้
ต่อให้ตายข้าก็ไม่มีวันปล่อย
เจ้าหลบอยู่ตรงนั้นทำไม
ข้าไม่ได้หลบ
เช่นนั้นเหตุใดเจ้าจึงแอบมองข้าตลอด
ข้าไม่ได้แอบมองนะ
พี่ใหญ่ฮว่าให้ข้าคอยจับตาดูเจ้า
ไม่เช่นนั้นเจ้าก็หายตัวไปได้ทุกเมื่อ
หากข้าหายตัวได้ง่ายเช่นนั้นก็คงดี
สหายไป๋ พวกเราร่วมมือกัน
ย่อมผ่านเคราะห์ครั้งนี้ไปได้อย่างปลอดภัย
มีพวกเราอยู่
เจ้าไม่ต้องกลัว
ข้าไม่กลัวหรอก
คนที่กลัวคือเจ้า
เจ้าอย่ากลัว
พวกเขาไปเรียกกำลังเสริมแล้ว
อีกไม่นานเจ้าก็จะรอด
กำลังเสริมที่พวกเขาจะไปเชิญ
ก็คือบิดาแท้ ๆ ของสงหลิงลี่
ผู้อาวุโสหมู่บ้านสง
สงเหล่าซาน
ผู้อาวุโสสงเหล่าซานคือ
ผู้นำที่เปี่ยมด้วยปัญญาที่สุด
น่าเกรงขามที่สุด
และเป็นที่เคารพนับถือที่สุดในหมู่บ้านสง
[สงเหล่าซาน ผู้อาวุโสหมู่บ้านสง]
เขาอาศัยอยู่บนยอดเขาในเขตต้องห้ามมาโดยตลอด
แยกตัวอยู่เพียงลำพัง
จะปรากฏตัว
ก็ต่อเมื่อหมู่บ้านสงตกอยู่ในอันตรายเท่านั้น
ท่านพ่อ
มีอสูรทะเล
อสูรทะเล
อสูรทะเล อสูรทะเล
อสูรทะเลมาแล้ว อสูรทะเล
ทำอย่างไรดี ๆ
สิ่งที่ต้องมา
ไม่ช้าก็เร็วก็ต้องมา
แล้วพวกเราจะทำอย่างไร
ทำอย่างไรดี
ทำอย่างไร
พวกเจ้าจะตื่นตระหนกอะไรกัน
พี่ใหญ่ พี่รอง
เตรียมเครื่องเซ่น
จุดแท่นบูชา
เกาะสงช่างงดงาม
พวกเรารักเกาะสง
เชื่อฟังเทพเซียนให้มาก
จะเป็นอมตะไม่มีวันแก่
กำลังเชิญเทพแล้ว
เจ้ารอดแล้ว
เจ้าไม่ต้องกลัวแล้ว
เทพหรือ
เทพอะไร
เจ้ารอดแล้ว
เจ้ารอดอะไร
รอดได้อย่างไร
เกิดอะไรขึ้น
เรื่องครั้งก่อนยังเล่าไม่จบ
คราวนี้เล่าต่อพอดี
ครั้งนั้นอสูรทะเลบุกมา
หลังจากกินคนแล้ว
ชาวหมู่บ้านสง
ก็หนีขึ้นไปบนยอดเขา
ไปเชิญสงเหล่าซานมา
สงเหล่าซานประกอบพิธีบนแท่นบูชา
เชิญเทพเซียนลงมา
เทพเซียนองค์นั้นเอง
ที่ปราบอสูรทะเล
และช่วยหมู่บ้านสงไว้
เทพเซียนหรือ
ใช่แล้ว
โลกนี้มีเทพเซียนจริง ๆ
เจ้ารอดแล้ว
ท่านเทพผู้ยิ่งใหญ่
โปรดคุ้มครองเกาะสงของพวกเราด้วย
เชื่อฟังเทพเซียนให้มาก
จะเป็นอมตะไม่มีวันแก่
[นักพรตเฒ่า หวังไฉ]
เชื่อฟังเทพเซียนให้มาก
จะเป็นอมตะไม่มีวันแก่
นี่คือ
วิชาอะไร
ดูสิ
เล่อเล่อ
เจ้าไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ข้าจับตาเขาไว้ไม่อยู่แล้ว พี่ใหญ่ฮว่า
ข้าบอดแล้ว
ก็ใช่และไม่ใช่
นั่นคืออะไร
คือค่ายกล
ค่ายกลหรือ
ก่อนหน้านี้ข้าตรวจดูชัยภูมิ
บนเกาะแห่งนี้อย่างละเอียด
เดิมทีคิดจะหาว่ามีค่ายกลอะไร
ที่ใช้จำกัดพลังวิชาของพวกเราหรือไม่
แต่ภายหลังคิดอีกที
เทพธิดาอยู่ในระดับมหาเซียน
หากคิดจะใช้ค่ายกล
จำกัดพลังวิชาของท่าน
เช่นนั้นต้องเป็นค่ายกลมหึมา
สะเทือนฟ้าดินเพียงใด
อีกทั้งเกาะสงก็เล็กเพียงนี้
ไม่มีทางวางค่ายกลเช่นนั้นได้
แต่บังเอิญว่า
ข้าพบค่ายกลลอยอากาศขนาดเล็ก
คิดไม่ถึงเลยว่า
จะถูกใช้เพื่อการนี้
เทพเซียนอะไรกัน
ก็แค่พวกกระจอกที่ไม่เข้าตาเท่านั้น
นอกเกาะสงแห่งนี้
แน่นอนว่าพวกเขา
เป็นเพียงตัวละครชั้นปลายแถว
แต่บนเกาะสง
พวกเราสูญเสียพลังวิชาจนหมด
พวกเขาจึงกลายเป็นเซียนผู้ยิ่งใหญ่
แต่สิ่งที่ข้าสงสัยก็คือ
พวกเขาทำได้อย่างไร
จึงใช้วิชาได้
และวางค่ายกลลอยอากาศอันหยาบกระด้างนี้ได้อย่างไร
ดี
ชาวบ้านทั้งหลาย
ข้าสัมผัสได้ถึงความจริงใจของพวกเจ้าแล้ว
ในเมื่อข้ามาถึงที่นี่แล้ว
พวกเจ้าก็ไม่ต้องกังวลอีก
ดีเหลือเกิน
ขอบคุณเทพเซียน ขอบคุณเทพเซียน
ท่านเซียนผู้ยิ่งใหญ่
ท่านลงมายังโลกมนุษย์แล้ว
สงเหล่าซาน
เครื่องเซ่นเตรียมพร้อมหรือยัง
เตรียมพร้อมแล้ว
วางไว้ให้ท่านทั้งหมดตรงนี้แล้ว
วางไว้เรียบร้อยแล้ว
วางแล้ว ๆ
ท่านอาจารย์
ไม่มีอะไรเลยนี่
สงเหล่าซาน
เครื่องเซ่นเล่า
ก็ ก็วางไว้ตรงนี้ทั้งหมดแล้วไม่ใช่หรือ
นี่ไม่ใช่ก้อนหินหรือ
ใช่แล้ว เป็นก้อนหิน
ท่านให้พวกเราขุดก็คือก้อนหินนี่
ใช่ ก็คือก้อนหิน
ขุดจนเหนื่อยแทบตาย
ดูสิ เด็ก ๆ เหนื่อยกันขนาดไหน
ข้าให้ขุดก้อนหิน
ใช่
ท่านอาจารย์ เช่นนั้นของพวกนี้
พวกเราขนกลับไปหมดเลยหรือ
ได้สิ
เอากลับไปได้ทั้งหมด
เอา เอากลับไปให้หมด
ใช่ ๆ ๆ
ท่านเอาไปให้หมดเลย
แล้วจะทำอย่างไร
ก็หาเลี้ยงชีพน่ะสิ
หวังไฉ
ศิษย์อยู่ที่นี่
ตั้งแท่น
ประกอบพิธี
สงต้า
อยู่
สงเอ้อ
ตีกลอง
เสริมบารมี
ให้ท่านเซียน
ขอรับ
ช่วยด้วย ๆ
ช่วยด้วย
ท่านเซียน ช่วยด้วย
ท่านเซียน ช่วยข้าด้วย
ท่านเซียน ช่วยชีวิตข้าด้วย
เกิดอะไรขึ้น
จับตาดูเขา ๆ
จับตาอยู่ ๆ
จะตื่นตกใจอะไร
เขาวิ่งเก่งเกินไปแล้ว
อสูรทะเลไม่ใช่ถูกข้าไล่ไปแล้วหรือ
ไม่ อสูรทะเลยังไม่ไป
อสูรทะเลยังไม่ไป ท่านเซียน
ไม่เชื่อก็ลองฟังสิ
พวกท่านฟัง
อสูรทะเลยังไม่ไป
ช่วยข้าด้วย ท่านเซียน
สงต้า เจ้าได้ยินหรือไม่
อสูรทะเลมาแล้ว
อสูรทะเล
อย่ามาหาข้านะ
สงหลิงลี่ ช่วยข้าด้วย
ช่วยข้าด้วย
ข้าช่วยเจ้าไม่ได้ ๆ
สงเอ้อ เจ้าไปจัดการอสูรทะเลสิ
- จัดการอสูรทะเล
- อย่ามาหาข้า ๆ
ไม่ใช่ ท่านอาจารย์
อสูรทะเลไม่ใช่ว่าควรจะไปแล้วหรือ
นั่นสิ
ควรจะไปแล้วนี่
แล้วนี่
เจ้าเด็กสารเลว
หากวิธีนี้ใช้ไม่ได้ผล
ดูสิว่าข้าจะจัดการเจ้าอย่างไร
ท่านพี่รื่อเทียน
มีเพียงท่านเท่านั้นที่ช่วยข้าได้
อสูรทะเลยังไม่ไป อสูรทะเลยังไม่ไป
ท่านอาจารย์
คนผู้นี้
เป็นพวกเดียวกับพวกเราหรือ
ไม่เคยเห็นเลย
อสูรทะเลยังไม่ไป
เจ้าจะทำอะไร
ช่วยเล่นตามข้าหน่อย
ช่วยข้าด้วย
ได้โปรดช่วยข้าด้วย
ช่วยด้วย
อสูรทะเล
ถอย
เจ้าเด็กสารเลว
อสูรทะเลไปแล้ว
ไปจริง ๆ แล้ว
ขอบใจมาก ท่านพี่รื่อเทียน
หากไม่ได้ท่านช่วยชีวิตข้า
ข้าคงไม่รู้จะทำอย่างไร
จากนี้ไป
ข้าจะขอฝากตัวเป็นศิษย์ของท่าน
ปรนนิบัติรับใช้ท่านทุกวัน
ติดตามท่านไปตลอด
โปรดรับการคารวะจากข้าด้วย ท่านเซียน
โปรดรับการคารวะจากพวกข้าด้วย
ไม่ใช่
เจ้าจะมาผสมโรงอะไร
โปรดรับการคารวะจากพวกข้าด้วย
ท่านเซียน โปรดรับการคารวะจากพวกข้าด้วย
ท่านเซียน
บังอาจ
เซียนน้อยจากที่ใด
ถึงกล้ามาแข่งบารมีกับสำนักซีฝ่างของข้า
ไม่ใช่
ข้าไม่ใช่
เขาไม่ใช่เซียนน้อย
ผู้ที่ขับไล่อสูรทะเลได้จะเป็นเซียนน้อยได้หรือ
เขา
อย่างไรก็ต้องเป็นเซียนผู้ยิ่งใหญ่
ใช่ ๆ ๆ
ไม่ผิดแน่
เขาต้องเป็นเซียนผู้ยิ่งใหญ่แน่นอน
พี่ใหญ่ฮว่าปิดบังระดับพลังไว้
ก็เพราะกลัวจะทำให้พวกเจ้าตกใจ
- ใช่
- หากเขาใช้พลังทั้งหมด
พลิกแม่น้ำคว่ำทะเล
ก็ไม่ใช่เรื่องยาก
เด็กน้อยผู้ไม่รู้ความ
พวกเจ้ากล้า
ตั้งข้อสงสัยในพลังของผู้บำเพ็ญปราณ
แห่งสำนักซีฝ่างของข้าหรือ
รวมถึงพวกชาวบ้านบ้านนอกทั้งหลาย
เพียงรับใช้เทพผู้เป็นใหญ่
ก็จะได้รับการคุ้มครองจากเทพ
ดาบหอกทำอันตรายไม่ได้
ไฟและน้ำก็ไม่อาจทำร้าย
ต่อให้ถูกตีถูกฟาดเพียงใดก็ไม่มีวันบาดเจ็บ
วันนี้
ข้าจะให้พวกเจ้าได้เห็นกับตา
- ข้าไม่เชื่อ
- ดี
ดี
ยอดเยี่ยมจริง ๆ
หวังไฉ
เจ้าแสดงให้ทุกคนดูหน่อย
ได้
ท่านอาจารย์ เอาจริงหรือ
แม่นางท่านนี้ช่วยออกมาลองหน่อยได้หรือไม่
ข้าหรือ
ท่านแน่ใจหรือว่าจะให้ข้าตีท่าน
แม่นางเชิญออกแรงได้เต็มที่
หวังไฉ
ท่านอาจารย์
ต่อไปพวกเรา
ไม่มาหมู่บ้านนี้แล้ว
ไม่มาแล้ว
ได้หรือไม่
ไม่มาแล้ว ๆ
จะไม่มาอีกแล้ว
เทพเซียน อย่าไปเลย
เทพเซียน ข้าลงมือหนักเกินไป
ขอโทษด้วย
รีบลุกขึ้น
ลุก
♪ร่างเนื้อและโลหิตช่วงชิงกับความไม่เที่ยง♪
บินสิ
ลุกสิ
- ท่านเซียนผู้ยิ่งใหญ่
- อย่าเข้ามา
เข้ามาอีก
เข้ามาอีกข้าจะกระโดดลงไปแล้ว
เทพเซียน
ท่านพ่อ
กระโดดไม่ได้นะ เทพเซียน
เกาะสงของพวกเราทำผิดอะไร
ท่านบอกมาได้เลย
พวกเราก็เป็นเพียง
ปุถุชนร่างกายอ่อนแอ
ต้องการการคุ้มครองจากท่าน
กระโดดไม่ได้นะ
ข้าเข้าใจแล้ว
เป็นเพราะพวกเรา
ยังไม่นำเครื่องเซ่นมาถวายเทพเซียน
เขา
เขาโกรธแล้ว
เช่นนั้นพวกเราก็นำเครื่องเซ่น
ถวายเทพเซียน
มา
เทพเซียน ท่านรับไว้
♪ปุถุชนคนหนึ่ง ไม่ยอมอ่อนข้อ♪
หลิงลี่
ข้า
เจ้าทุบเทพเซียนตายแล้ว
ข้าไม่ได้ตั้งใจ
- วันนี้ข้า
- ข้าจะตี ๆ ๆ
- ตีเจ้าตาย
- ข้าไม่ได้ตั้งใจ
ยังจะบอกว่าไม่ได้ตั้งใจอีก
เทพเซียนที่ถูกก้อนหินทุบตายได้
เป็นเทพเซียนจริงหรือ
นั่นสิ ท่านพ่อ
นะ นั่น
เทพเซียนที่ถูกก้อนหินทุบตายได้ง่าย ๆ
เป็นเทพเซียนจริงหรือ
หลิงลี่
เกาะสงของพวกเรา
เดิมทีก็เป็นดินแดนสุขสงบ
เป็นเพราะพวกเจ้า
พวกคนนอกเหล่านี้
คิดกังขาอยู่ในใจ
จึงนำอสูรทะเลมา
ตอนนี้ยังมาพูดจายุยงบนเกาะอีก
ทำให้เทพเซียนตาย
เทพเซียนตายแล้ว
พวกเราจะทำอย่างไร
เกาะสงของพวกเราจะทำอย่างไร
ท่านพ่อ ท่านพ่อ ท่านไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ท่านพ่อ
เช่นนั้น
ในเมื่อเทพเซียนตายแล้ว
ก็หาเทพเซียนคนใหม่ไม่จบเรื่องหรือ
ถุย
พูดง่ายนัก
จะหา
ก็หาได้เลยหรือ
จะไปหาที่ไหน
ผู้ใดขับไล่อสูรทะเลได้
ผู้นั้นก็คือเทพเซียน
นั่นไง
คนนั่งอยู่ตรงนั้น
ไม่ใช่มีอยู่พอดีหรือ
เทพแท้ ๆ
ข้าหรือ
ก็
ก็คือเขา
พวกเจ้าก็เห็นกับตา
เทพปลอมคนนั้น
ขับไล่อสูรทะเลไม่ได้
แต่เทพแท้องค์นี้ต่างหากที่ขับไล่อสูรทะเล
แต่ก่อน
ก็เคยมีคนอ้างตัวว่าเป็นเทพเซียน
นั่นเป็นของปลอม
หากเชื่อพวกเขา
เกาะสงของพวกเราจะประสบมหันตภัย
ใช่ ๆ
จะประสบมหันตภัย
พูดถูก
มหันตภัย
มหันตภัยอะไร
รู้หรือไม่ว่าจุดจบของพวกเขาคืออะไร
รู้หรือไม่
จุดจบคืออะไร
ก็คือเผาพวกมันทั้งเป็น
บูชายัญแด่เทพแห่งสมุทร
เพื่อระงับโทสะ
ของเทพใหญ่แห่งสำนักซีฝ่าง
ต้องเผาพวกมันให้ตาย
เผาพวกมันให้ตาย
เจ้าก็เป็นคนนอก
พูดจายุยงผู้คน
ข้าจะเผาเจ้า
เผาดีเลย
เผาดี
เขาทนไฟที่สุดแล้ว
- เผาดี
- ใช่ เผาเลย
- เผา ๆ เผาเลยดี เผาเลยดี
- ข้าจะเผาเจ้าให้ตาย
บูชายัญให้อสูรทะเล
ไม่ใช่ข้า
เป็นเขาต่างหาก
ข้าจะเผาเจ้าให้ตาย
บูชายัญแด่สวรรค์
เผา
เผา เผามัน
เผามันให้ตาย
เผา
เผามันให้ตาย ๆ
หัวเราะอะไร
ก็แค่อสูรทะเลไม่ใช่หรือ
ข้าจะสอนพวกเจ้า
ว่าจะเอาชนะอสูรทะเลอย่างไร
เอาชนะอสูรทะเลหรือ
ไม่เคยได้ยิน
ชื่อของสำนักเทพแห่งสมุทรหรือ
สำนักเทพแห่งสมุทร
ศรัทธาเทพแห่งสมุทร
พลังมหาศาลจะเป็นของเจ้า
ข้าไม่แกล้งแล้ว
ถูกต้อง
ข้า
ก็คือเจ้าสำนักเทพแห่งสมุทร
ขอเพียงพวกเจ้าศรัทธาในสำนักเทพแห่งสมุทร
พวกเจ้า
ก็จะแข็งแกร่งขึ้น
หากเจ้าหลอกข้า
ข้าจะเผาเจ้าทันที
เผาข้าหรือ
คราวหน้าอสูรทะเลมา พวกเจ้าตายแน่
ใช่สิ
เช่นนั้นเผาไม่ได้
เทพเซียนองค์ก่อนก็ตายแล้ว เขา
ท่านพ่อ เผาไม่ได้
อย่าเผา
หากอสูรทะเลมา
พวกเราจะทำอย่างไร
ใช่แล้ว
เผาไม่ได้ ๆ
ท่านพ่อ
สามวัน
ขอเวลาให้ข้าเพียงสามวัน
ภายในสามวัน
ข้าจะทำให้พวกเจ้าแข็งแกร่งพอ
ที่จะเอาชนะอสูรทะเล
ขอร้องล่ะ
ก็เพราะเจ้าทำให้ข้าเป็นแบบนี้
เจ้าจะปล่อยให้ข้าตายไม่ได้
ให้พวกเขาเอาเจ้าไปบูชายัญเถอะ
พวกเราพบกันก็ถือว่ามีวาสนาต่อกัน
เจ้าจะปล่อยให้ข้าตายจริงหรือ
ได้สิ
เขาให้ข้าช่วยแสดงละคร
ข้าไม่รู้อะไรทั้งนั้น
เจ้า มันเทศเผาที่เจ้ากินมาจากไหน
ไม่นะ
พวกเจ้า
แอบกินเสบียงของข้า
เป็นของเขา
มีชื่อเขียนไว้หรือ
ไม่มีนี่
เห็นไหม
ไป๋สือ
ชิงหลวน
ข้ายังไม่จบกับพวกเจ้า
เจ้าไม่ตามไปหรือ
เดี๋ยวก็กลับมา
ที่บ้า ๆ แห่งนี้อยู่ต่อไม่ได้แล้ว
หมู่บ้านสงก็เป็นที่ห่วยแตกอยู่แล้ว
ใครอยากอยู่ก็อยู่ไป
ข้าไม่รับใช้แล้ว
พี่ใหญ่ฮว่า
เหตุใดท่านจึงอยู่ที่นี่
ข้า
ข้าคิดถึงบ้าน
แล้วท่านล่ะ
ข้า
มาหาแรงบันดาลใจ
ท้องทะเล
มักจะมอบ
จินตนาการอันไร้ขอบเขตให้ผู้คน
คำพูดช่างลึกซึ้ง
ท้องทะเล
มักจะมอบจินตนาการอันไร้ขอบเขตให้ผู้คน
จินตนาการอะไร
ท่านเจ้าสำนัก ช่างบังเอิญจริง ๆ
กินข้าวหรือยัง
กินสิ
ปลาดิบ
ต้องใส่ซีอิ๊วจึงจะอร่อย
เกาะสงของพวกข้ากินรสชาติดั้งเดิม
ท่านกินสิ
อร่อยใช่หรือไม่
ท่านเจ้าสำนัก
ขอบคุณท่านนะ
วันนี้ข้าทุบเทพเซียนตาย
โชคดีที่มีท่าน
ไม่เช่นนั้น
เรื่องที่ผ่านมา
ก็ให้มันผ่านไปเถิด
อย่าคิดมากเลย
ข้ารู้สึกมาตลอดว่าตัวเองไร้ประโยชน์
พี่ใหญ่กับพี่รองแข็งแรงกันทั้งนั้น
มีแต่ข้าที่แขนขาเล็กนิดเดียว
ข้ายังหนักไม่ถึงสองร้อยจินเลย
พี่ใหญ่บอกว่าหากข้ายังเป็นแบบนี้
ชาตินี้คงไม่ได้แต่งงาน
ติดคอหรือ
ข้าช่วยตบหลังให้นะ
ไม่ต้อง
ไม่เป็นไร
ข้าทำงานสู้พี่ใหญ่กับพี่รองไม่ได้
ยังสร้างปัญหาให้หมู่บ้านอยู่เรื่อย
หากไม่ได้ท่าน
วันนี้ท่านพ่อคงตีข้าตายแน่
ท่านเจ้าสำนัก
ข้ารู้ว่าท่านไม่ใช่คนธรรมดา
เจ้ารู้หรือ
คนธรรมดา
ไม่มีใครหล่อเหมือนท่าน
จริงด้วย
ท่านคือเทพเซียนผู้ยิ่งใหญ่
ยอดเยี่ยมจริง ๆ
หมู่บ้านของพวกเรามีความหวังแล้ว
ต่อไปก็ไม่ต้องขนก้อนหินอีกแล้ว
ขอบคุณนะ ท่านเจ้าสำนัก
ท่านเจ้าสำนัก วางใจเถิด
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
หากท่านมีเรื่องใดให้ใช้
บอกข้า สงหลิงลี่ ได้เลย
ข้าจะช่วยท่านเจ้าสำนัก
เอาชนะอสูรทะเลยักษ์ให้ได้โดยเร็ว
เจ้าเป็นบ้าหรือ
ท่านเจ้าสำนัก ท่านกินต่อเถิด
ข้าจะกลับไปพักแล้ว
นับจากนี้เป็นต้นไป
ข้าคือคนของสำนักเทพแห่งสมุทรแล้ว
ท่านเจ้าสำนัก สู้ ๆ
พี่ใหญ่ฮว่า
ข้ารู้ว่าท่านมีหลายเรื่องที่ปิดบังพวกเรา
เจ้ารู้หรือ
ข้าก็เข้าใจ
เหตุผลที่ท่านทำเช่นนี้
เจ้าเข้าใจหรือ
ไม่เป็นไร
ไม่ว่าท่านจะเป็นพี่ใหญ่ฮว่า
หรือเจ้าสำนักเทพแห่งสมุทร
หรือเป็นใครก็ตาม
สิ่งเหล่านั้นไม่สำคัญ
ข้า
รู้ตัวตนที่แท้จริงของท่าน
เจ้ารู้จริงหรือ
ไม่ใช่ แล้วเจ้ารู้ได้อย่างไร
ข้า
ข้าแน่นอนว่ารู้
ตัวตนที่แท้จริงของท่านคือ
วีรบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ยามผู้คนตกอยู่ในอันตราย
ท่านมักก้าวออกมายืนหยัด
กวาดล้างความมืดมิดทั้งปวง
เป็นแสงสว่างที่ส่องกลางราตรี
เป็นประทีปนำทางให้ผู้คน
พี่ใหญ่ฮว่า
ท่านคือวีรบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ท่านต้องเอาชนะอสูรทะเลตนนั้นได้แน่
และช่วยหมู่บ้านแห่งนี้ไว้
ท่านคือวีรบุรุษ
สู้ ๆ
เรือข้าล่ะ
นักพรตเฒ่านั่นอ้างตัวว่าเป็นสำนักซีฝ่าง
เป็นลัทธิย่อยสาขาหนึ่งแห่งซีหนิวเหอโจว
พันปีมานี้ไม่เคยแก่งแย่งกับผู้ใด
และไม่เป็นศัตรูกับสามสำนัก
คิดไม่ถึงว่า
กลับลอบเข้ามาแทรกแซงเกาะเล็ก ๆ ในทะเลใต้แห่งนี้
ใช้อสูรทะเลข่มขวัญเกาะสง
แล้วแพร่ความหวาดกลัวเพื่อเผยแผ่ลัทธิ
สำนักซีฝ่างนี้ก็ไม่ใช่สำนักที่ดีอะไร
อีกทั้งการเลือกเกาะสง
ย่อมเป็นเพราะหมายตากระบี่เซียนหยวนเช่นกัน
เช่นนั้นเจ้าคิดจะใช้วิธีของอีกฝ่าย
ย้อนคืนให้อีกฝ่ายหรือ
ต้องใช้เวทมนตร์
จึงจะเอาชนะเวทมนตร์ได้
จากตำแหน่งที่เทพธิดาสำรวจมา
ตำแหน่งของกระบี่เซียนหยวน
น่าจะอยู่ในเขตต้องห้ามของเกาะสง
แต่เขตต้องห้าม
ของเกาะสงก็มีสงเหล่าซานเฝ้าอยู่
ยังมีกลไกกับดักอีกนับไม่ถ้วน
หากบุกเข้าไปตรง ๆ ย่อมไม่ใช่ทางเลือก
วิธีเดียวในตอนนี้
ก็คืออาศัยนามของเทพแห่งสมุทร
ให้สงเหล่าซานพาพวกเราเข้าไปเอง
ในเมื่อจะสร้างเจ้าสำนักขึ้นมาปลอม ๆ
เหตุใดเจ้าไม่เป็นเอง
เรื่องเหตุและผลนี้
ข้าหนีก็ยังหนีไม่พ้น
แล้วข้าล่ะ
การเป็นเจ้าสำนักมีความเสี่ยง
ยังไงก็ไม่ควรให้เทพธิดาเสี่ยง
แต่
เจ้าจะทำให้ฮว่ารื่อเทียน
กลับมาเป็นเจ้าสำนักได้อย่างไร
ว่ามาสิ
เจ้าวางแผนไว้อย่างไร
[แผนฟื้นฟูสำนักเทพแห่งสมุทร]
การก่อตั้งสำนักหนึ่งขึ้นมา
สิ่งสำคัญที่สุดคืออะไร
เจ้าสำนัก
ผิด
คือความศรัทธา
ความศรัทธาหรือ
ตอนข้ายังเด็กเคยได้ยินว่า
คนฝึกช้างจะจับช้างตั้งแต่ยังเล็ก
ล่ามไว้กับหลักไม้ต้นหนึ่ง
สำหรับลูกช้างแล้ว
หลักไม้นั้นแข็งแรงยิ่งนัก
ไม่ว่าลูกช้างจะดิ้นรนเพียงใด
ก็ไม่อาจหลุดพ้นจากหลักไม้นั้น
จนท้ายที่สุดก็หมดความมั่นใจ
เชื่อว่าตนไม่มีวันเอาชนะหลักไม้นั้นได้
ต่อมา
ลูกช้างเติบโตขึ้น
กลายเป็นช้างตัวใหญ่
มันสามารถถอนหลักไม้เล็ก ๆ นี้ได้อย่างง่ายดาย
แต่ในใจของลูกช้าง
กลับถูกฝังไว้ด้วย
ความคิดเล็ก ๆ อย่างหนึ่ง
ว่ามันไม่มีวันเอาชนะหลักไม้ต้นนี้ได้
ดังนั้น
ช้างตัวใหญ่จึงยอมถูกล่ามไว้
กับหลักไม้เล็ก ๆ ต้นนี้
กลายเป็นช้างที่ถูกฝึกจนเชื่อง
ผู้คนทั้งหมู่บ้านสงแห่งนี้
ก็เป็นเหมือนช้างที่ถูกฝึกจนเชื่องตัวนั้น
พวกเขาถูกฝึกเช่นนี้มานานเกินไป
จนลืมไปแล้วว่าตัวเองแข็งแกร่งเพียงใด
เช่นนั้นความหมายของเจ้าคือ
ถูกต้อง
อย่างที่ท่านคิดนั่นแหละ
พวกเราจะทำอย่างไร
จึงจะถอนหลักไม้ในใจของพวกเขาออก
ให้พวกเขาเชื่อว่าอย่างไร
ใช่
ถูกต้อง
ก็แบบนั้นแหละ
ทำให้พวกเขาเชื่อว่าตัวเอง
สามารถเอาชนะอสูรทะเลได้
ฟังเข้าใจแล้วก็ปรบมือ
เชิญพูดต่อ
เจ้า
นี่คือภาพอะไร
ภาพ
ทราย
ยิงออกไปเลย
♪ไม่ถาม เพราะคร้านจะช่วงชิง♪
ลุย
♪ในยุทธภพแห่งโลกบรรพกาลนี้♪
♪ผู้ใดขับขานบทเพลง พลางร่ำสุรา♪
♪หมู่ดาวยังหัวเราะเยาะแสงหิ่งห้อย♪
ตอนที่ข้ายังเด็ก ข้าเคยได้ยินว่า
คนฝึกช้างจะจับช้างตั้งแต่ยังเป็นลูกช้าง
ล่ามมันไว้กับหลักไม้ต้นใหญ่ต้นหนึ่ง
♪ค่ำคืนนี้ของโลกมนุษย์ผ่านไปกี่ยามแล้ว♪
♪ควันจากเตาไฟกำลังลอยกรุ่น♪
♪ข้าคิดว่าปล่อยให้การพบจากเป็นไปอย่างรวดเร็วเถิด♪
♪ต่อให้คำตอบสุดท้ายว่างเปล่าจะเป็นไรไป♪
ดี
♪ชีวิตที่หลากหลาย♪
♪จะต่างอะไรกับเรื่องราวทั้งหลายเหล่านี้♪
♪ข้า ดื่มด่ำสายลมที่พัดปะทะใบหน้า♪
♪คลื่นที่ซัดสาดอย่างมั่นคงที่สุด♪
ต่อมา
ลูกช้างเติบโตเป็นช้างตัวใหญ่
แต่ทว่า
ในใจของมันกลับถูกปลูกฝังความเชื่อนี้ไว้แล้ว
นั่นคือมัน
ไม่มีวันเอาชนะหลักไม้ต้นใหญ่นั้นได้
สู้ ๆ สู้ ๆ สู้ ๆ
สู้ ๆ
ไม่เป็นไร
ไม่
♪ไม่คิดอาศัยแรงลมส่ง♪
♪ไม่หลบหนีการไล่ตามของโชคชะตา♪
♪ท่ามกลางโลกบรรพกาลแห่งนี้♪
♪ผู้ใดกำลังเหาะกระบี่อย่างบ้าคลั่ง♪
♪ธงบนยอดเขาพลิ้วไหว วุ่นวายไปทั่ว♪
♪แยกเขี้ยวยิ้มสู้ แสร้งกล้าเดียวดาย♪
♪ส่วนข้าวางจอกลง กางมือออก♪
♪จนชินกับความรุ่งโรจน์และร่วงโรย♪
♪นาฬิกาแห่งกาลเวลา ผู้ใดจะคาดเดาได้แม่นยำ♪
♪เช่นนั้นก็ปล่อยใจให้สบายเถิด♪
♪โลกนี้ยามนี้เข้าสู่ยามที่เท่าไรแล้ว♪
ข้า
♪ข้าคิดว่าไม่ว่าจะมาหรือไป ล้วนรีบเร่ง♪
♪ต่อให้คำตอบสุดท้ายว่างเปล่าก็ไม่เป็นไร♪
เริ่ม
ส่วนหมู่บ้านสงของพวกเรา
ก็เหมือนช้างที่ถูกฝึกจนเชื่องตัวนั้น
ไม่รู้ตัวเลยว่าตนเองแข็งแกร่งเพียงใด
พวกเราต้อง
ถอนหลักไม้ในใจต้นนั้นออก
เชื่อมั่นในตัวเอง
เชื่อว่าตัวเองสามารถเอาชนะอสูรทะเลได้
ฟังเข้าใจแล้วก็ปรบมือ
♪ก็แค่ยิ้มอย่างสงบนิ่ง♪
ดี
สามารถเล่าเรื่องที่ซาบซึ้งเพียงนั้น
ให้กลายเป็นเรื่องที่สร้างแรงฮึดได้ถึงเพียงนี้
นี่แหละคือเหตุผลที่ข้าเลือกฮว่ารื่อเทียน
มาเป็นเจ้าสำนัก
เล่าอีกครั้งสิ ท่านเจ้าสำนัก
♪มอง สุขทุกข์แห่งโลกมนุษย์♪
♪พบพรากรวมจาก ชะตานับหมื่นพัน♪
♪ถอนใจ คำว่ารักเวียนวนกี่ครา♪
♪ความทรงจำเขียนเต็มด้วยความเศร้า♪
♪เนิ่นนาน ความปรารถนาในใจ
กลับกลายเป็นความเสียดาย♪
♪เจ้าจากไปไกล ดั่งเมฆควันเลือนสลาย♪
♪น้ำตาริน วาสนาชาตินี้ยังไม่สิ้น♪
♪เศษเสี้ยววันวานเลือนหายไปในราตรี♪
♪ดื่ม สุราขุ่นอีกกี่จอก♪
♪ข้ามขุนเขาธารา เชิญเจ้าเป็นสหายร่วมทาง♪
♪แลก ด้วยคุณธรรมอันเปิดเผยเที่ยงตรง♪
♪แต่น่าเสียดาย เรื่องราวช่างแสนสั้น♪
♪เนิ่นนาน ความปรารถนาในใจ
กลับกลายเป็นความเสียดาย♪
♪เจ้าจากไปไกล ดั่งเมฆควันเลือนสลาย♪
♪น้ำตาริน วาสนาชาตินี้ยังไม่สิ้น♪
♪เศษเสี้ยววันวานเลือนหายไปในราตรี♪